Is on working...

- 18.03.2021:
- Сделана обвязка в файлах node.h и node.cpp
- Реализована недостающая функция внутри main.cpp
- 19.03.2021:
- Сделаны файлы database.h/.cpp
- Исправление мелких недочётов
-------------------------------
Проект сдан.
-------------------------------
Хочу дополнить комментарием Сергея Шумилина (внизу ссылка на гитхаб):

    template <class Func>     int     RemoveIf(Func func)  и FindIf можно написать с такой вот шапкой в .h файле.
    Все наверняка возьмут код из финального задания белого пояса. Там некоторые шапки придется изменить, например ParceDate теперь должна принимать istream.
    Вам понадобятся две структуры данных для базы, одна с которой мы все знакомы это словарь из Date в set<string>, другая для хранения очередности добавления.
    Везде используйте методы контейнеров, а не функции из algorithms, если возможно однако такие вещи как find_if и stable_partition вам понадобятся.
    Не бойтесь делать циклы вложенными (этого не избежать), только помните, что супер важно делать итерируясь с помощью ИТЕРАТОРОВ, никаких range based for, так как вам будет необходимо менять контейнеры в процессе итерации.
    В Last вам хватит одного upper_bound (родного метода!).
    Для Add прочитайте что возвращает insert словаря.
    Для RemoveIf вам понадобится stable_partition.
    Для Find_If  - find_if  c полученными предикатом.

Когда начинал думал, что придется много попотеть. Так и вышло. Главное не сдавайтесь, ведь знания получаются качественнее. Тяжело в учении легко в бою.

А в подарок я выкладываю файл со ВСЕМИ тестами, которые мне удалось найти + те которые я написал сам. Надеюсь это очень вам поможет как помогло мне. Спасибо друзья!

Ставьте Star если помогло!

https://gist.github.com/SergeiShumilin/a030350c6226b8091b57ed0c7ccba779
